[音乐]大家好，欢迎来到厨房
我们要制作一些速溶香草冰淇淋，所以我告诉你
您将需要做这1公斤冰300毫升的冷半脱脂牛奶倒入
2汤匙白砂糖香草提取物汤匙和6汤匙岩石汤匙
盐，您还需要一些塑料食品袋
我们要做的第一件事是将牛奶倒入我已经反馈的中等反馈中
在一个大袋子上放了2个中号食品袋，这样就可以了
然后我要添加我的香草精和我的细砂糖
将它们密封起来，以防万一，以防万一我要把它放进去
另一个中号食品袋
[音乐]现在我要把冰加到大碗里
包，我认为最好的方法就是用你的手放在那里
我到那里一公斤左右
现在我要把岩石都翻倒在冰上，这就是魔术发生的地方
因为当岩石接触到冰块时，岩石就会变得超级
超级冷，融化很快，可以帮助我们得到速溶冰淇淋，因此
它会消失，然后我要放入中等容量的牛奶中，我建议
戴着一副其他手套，你的手会变得很冷，现在我只是
需要摇晃10到15分钟，直到牛奶变成冰块
奶油，所以，如果您与孩子一起做，他们甚至可以通过扔它来获得乐趣
彼此之间我只会颤抖
[音乐]
我在那里看到肯定开始冻结了，你可以看到袋子
现在有点僵硬，所以我还有几分钟要走
需要分享此活动，我希望您有很多孩子可以这样做
因为现在让我感到温暖
好吧，那绝对是达灵顿，看到的一切都是美好而冰冷的
就像软勺的一致性一样，现在是时候看到魔术发生了
哦，是的，看看这款完全冷冻的速溶香草冰淇淋
[音乐]
她的小味道哦，那好喝，所有的喊叫都值得
努力，我希望您喜欢观看视频，希望自己制作
速溶香草冰淇淋也是如此，如果您共享照片并使用主题标签，
保持安全做饭[音乐]
你[音乐]